Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Translation
Yibis
Gaijin
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Calm Belt
Bakın! Bu koca bir deniz kralı!
Bir şeyle mi savaşıyor?
Ölmüş! Bir şey onu öldürmüş!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Nara
– Ama kocaman!
– Ona bunu ne yapmış göremedim!
Buralarda oldukça korkutucu.
Ha?!
– Bir adam?
– Hey! Kimsin sen?!
Vay anasını...
K...
– Kara Kral Rayleigh!!
– Ne?!
Ah sizi tanıyorum.
Sabaody Takımadaları'nda tanışmıştık.
Korsanlar Kralı Roger'ın sağ kolu!
Gemim fırtınada battı, yüzmek zorunda kaldım.
Fırtına mı?! Ama Calm Belt'de hava hep sakindir!
Calm Belt: Sakin Kuşak, Sükunet Kuşağı
Orada fırtına olmaması lazım!
Yani gemisi daha uzakta battı ve onca yolu yüzerek mi geldi?
Kurbağalama iyi yüzerim.
Konu o değil.
Yani deniz kralı seninle mi...
savaşıyordu?!
Yalnızca efsanevi bir korsan bunu yapabilir!
Oh, özür dilerim.
Ne için özür diliyorsun?!
Doğru ya!
Luffy-kun bu adada olmalı.
Duydun mu?
Adanın Merkezi
Kadınlar Adası, Amazon Lily
Yılan Prenses ve diğerleri...
Luffy'e yemek götürmeye gitmişler.
Yine vücudunu esnetmek istiyorum!
Dediler ki iyileşince onu buraya davet edeceklermiş.
Sabırsızlanıyorum!
Onu bu kadar kısa zamanda tekrar göreceğimi düşünmüyordum!
Evet belki yine ona kıyafetler yaparım...
fırfırsız kıyafetler!
Yeni evli olmamıza rağmen ayrı düştük!
Ne kadar da trajik bir rol modelim ben!
"Ama Hancock... Hayır sevgili karıcığım!"
"E-evet!"
"Birbirimizden ne kadar uzakta olsak da bizim aşkımız sonsuz!"
"Luffy!"
Ah sevgili kocacağım!
Gönlüm seninle yanıp tutuşuyor !
Daha önce dediğim gibi Yılan Prenses,
birinin sana sarılması ve ismini söylemesi...
evli olduğunuz manasına gelmez.
Peki evlilik nedir?
Hmmm... bu zor bir soru.
Bu yara ile Sabaody'e gidemezsin.
Ama bir an önce arkadaşlarımı
görmek istiyorum.
Söz verdiğim gibi orada olmam gerekiyor.
Ama...
Hmm? Denizaltı gitmiş.
Oh, Luffy-kun !
Ha?! Rayleigh Amca!
Seni gördüğüme sevindim!
Neden buradasın?!
Vivre Kartı kullanarak Sabaody'e gidecektim.
Arkadaşlarımı gördün mü?
Hayır sanırım daha oraya varmadılar.
İstediğim yere gidebilmek için...
Vivre Kartı'mı Shakky'e verdim.
Kara Kral Rayleigh! Gerçekten sen misin?
İnanamıyorum!
Sen eski Shichibukai olmalısın ...
Ne oldu?
Yaşayan bir efsaneyi burada
görmeyi beklemiyordum.
Al bakalım.
Bu şapka senin için önemli, değil mi?
Evet. Teşekkürler.
O olmadan hep bir şeyler eksik hissettiriyor!
Burada bir grup korsan gördün mü?
Eğer Trafalgar Law'dan bahsediyorsan az önce gittiler.
Dedi ki iki hafta daha istirahat etmen gerekiyormuş.
Hayatını kurtardı, değil mi?
Ne büyük kayıp! Çok yaklaşmıştık...
Sadece kadınların olduğu imparatorluğu görmeyi çok istiyordum.
Ayıları içeri alıyorlardı.
Kes sesini!
Özür dilerim.
Amma sünepe!
Acaba Kara Kral neyin peşinde.
Ne olursa olsun eminim,
o "D." bir kez daha ortalığı fena karıştıracak...
Onu tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
Oh, Rayleigh?! Sen Rayleigh olmalısın!
Oh, Gloriosa! Uzun zaman oldu!
– Rayleigh!
– Ray-san !
Oh, siz de buradasınız!
Luffy!
Hey, abla!
Hayatını kurtaran adamı nasıl yok sayıyorsun?
Rayleigh Amca'yı tanıyor musunuz?
– Evet!
– Uzun hikaye.
Luffy, demek artık ayaklandın.
Senin için endişelenmekten günlerdir gözüme uyku girmiyor.
Aç olmalısın.
Sana biraz yemek getirdim.
Hadi gel de ye...
Yüzüne bile bakamıyorsun.
Buna nasıl evlilik diyebiliyorsun?
Ona hizmet edin...
Ona hemen yemeğini servis edin hadi!
Jinbe! Bunlar senin için değil!
Sen sadece biraz alabilirsin.
P- Pekala. Luffy-kun,  neden yemiyoruz?
Luffy-kun, yemelisin. Can boğazdan gelir!
İşte bu! İşte bu Luffy-kun !
Shakky'nin mektubunu
bana getirdiğiniz için teşekkür ederim.
Görünüşe bakılırsa hiç değişmemiş.
Evet, senin Sabaody'de yaşadığın zamanlardaki gibi.
İdare ediyor.
Görüyorum ki bu kızlar 13 yılda hem çok güzelleşmiş hem de çok güçlenmişler.
Rayleigh, Shakky, Yaşlı Nyon.
Bizi Kutsal Ejderler'den kaçarken korumuştunuz.
Ancak bir problemimiz var.
Luffy'i Donanma'dan korumamız gerekiyor.
Rayleigh Luffy'i önceden tanıyordu ama
Luffy'nin burada olduğu bu kadar kolay tahmin edilebiliyorsa...
Durum hiç iyi değil demektir.
Ha?! Ne kadar tanıdık bir yüz!
Sen Rayleigh'sin, değil mi?
Yeni mi farkediyorsun?!
Nasıl bir aşk bu?!
Donanma'nın onun burada olduğunu tahmin edebileceğini sanmıyorum.
Onu buraya yollayan kişi...
onu hangi yöne gönderdiğini bana söylemişti.
Ben Devrim Ordusu için çalışıyorum.
Onlarla bağlantım olduğu için,
buradan kaçmalarını istiyorum.
Oh, inanamıyorum.
Peki Monkey-chan şimdi nerede?
Bilmiyorum.
Az önceki beklenmedik hareketim için özür dilerim.
Seninle biraz konuşabilir miyiz?
Çok fazla...
vaktim kalmadı.
Hasır Şapka...
Bartholomew Kuma'nın Luffy-kun'u yolladığı yönde,
Kadınlar Adası var diye düşündüm.
Luffy-kun'un büyük hapishaneye
nasıl sızdığını düşününce,
anladım ki Luffy-kun...
Hancock ile birlikte
bir Donanma gemisine kaçak girmiş...
Ancak Hancock hem erkeklerden hem de Donanma'dan nefret ettiğinden mütevellit,
bir Donanma gemisinde yolculuk etmez diye düşündüm.
Hele ki bir erkeğe yardım etmek için.
Şimdi bu kısım tamamen teorik.
Ama ya şöyle olduysa?
Diyelim ki Hancock Monkey-chan'a aşık oldu,
o zaman her şey çok mantıklı olur.
Monkey-chan yakışıklı biri.
Ben Hancock olsaydım,
Donanma'ya inat
Kadınlar Adası'na sığınmasına izin verirdim.
Bu çok subjektif bir teori, Shakky.
Kadınların içgüdüleri inanılır gibi değil.
Shakky'mizden de bu beklenirdi!
Gördüğün gibi teorisinde yerden göğe kadar haklı.
Evet? Sevdin mi? Güzel!
Donanma böyle saçma bir teori yüzünden gelip buraya bakmaz.
Burası onun için güvenli.
Şimdi işe koyulalım.
Luffy-kun.
Sabaody'e gideceğim dedin değil mi?
Arkadaşlarımı görmem gerekiyor.
İstediğin gerçekten bu mu?
Sabaody Takımadaları.
Orada size ne olduğunu hatırlıyor musun?
Herkes kaçmaya odaklansın!
Bu adamları yenmemizin imkanı yok!
Hiçbir arkadaşımı kurtaramadım...!
Şu anki halinle o muazzam güçlerle baş edebileceğini mi sanıyorsun?
Ama ben...
Arkadaşlarınla tekrar buluşmak uğruna aynı şeylerin tekrar yaşanması riskini almak istiyor musun?
Sana bir teklifim var.
Tabii kabul etmesi...
sana kalmış.
Bu arada, Grand Line'da Bowin Takımadaları'nda..
Grand Line
Bowin Takımadaları
Dur! Usopp-un!
Beni durdurma, Heracles-un!
Usopp...
ormandaki binbir çeşit meyveyi yemekten
dev gibi olmuş vücudu bıngıldıyor...
ve koşuyor.
Bu imkansız!
Hayır değil! Tekrar deneyeceğim!
Bu sefer yapacağım!
İşte buradasın!
yolumdan çekil!
Hissatsu..
Ölümcül..
Oh hayır! Usopp-un!
İyi misin, Usopp-un?
Lanet olsun...
Bunu yapamazsın.
Bu adadan gitmeye kalkarsan,
korkunç yaratıklar önüne çıkacak
ve seni ormana geri itecek.
Adaya girmesi kolay ama
buraya bir kez girdin mi çıkamazsın demektir!
Bu adayı terketmeye çalışıp hayatta kalan olmadı!
ve benim adım Heracles-un!
Oh?! Usopp-un! Nereye gittin?!
Oh, tehlikede!
Deniz canavarı adaya geldi!
Usopp-un tehlikede!
Bowin Takımadaları'nın tatlı kokusu...
dev kuşları ve böcekleri adaya çekiyor...
hatta dev deniz canavarları ve deniz krallarını bile.
Bu bir deniz hipopotamı!
Şu an durup bundan etkilenemem!
Koku onları ormanın derinliklerine çekiyor...
yemek dolu ormanın içine.
Adaya girmesi kolay...
Ama çıkması zor..
Yolumdan çekil!
Hissatsu Kayaku Boshi!
Ölümcül Patlayan Yıldız
Buradan gideceğim!
Yoluma çıkmayın!
Usopp-un!
Adalar yine hareket edecek!
Ne?
Usopp-un! Tutunacak bir ağaç bul!
Yine mi oluyor?!
Bir şeyler yiyecek!
Bu adaya benzeyen bir bitki...
İnsanlar ona Bowin Takımadaları diyor ama
bilimsel adı miğde baronu, et yiyen bir bitki!
Usopp-un!
Sorun nedir, Usopp-un?
Gazeteyi okuduğundan beri sana bir haller oldu!
Benim...
burada kaybedecek vaktim yok!
Luffy savaşta abisini kaybetti!
Şu an çok zor durumda olmalı!
Arkadaşların zor günler geçiriyorsa,
onların yanında olmalısın!
Luffy!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Torino Krallığı
Hemen gidiyor musun, Bay Tanuki?
Daha yeni arkadaş olmuştuk!
Evet gazetede gördüm ki arkadaşım zor durumda.
Bir an önce gitmem gerekiyor.
Luffy'nin abisi ile Arabasta'da tanışmıştım.
Böyle korkunç bir şey nasıl olabilir?
Luffy'nin yanına gidip,
yaralarını iyileştirmem gerekiyor!
Bunun üstüne kesin delice bir şeyler yapacaktır.
Bay Tanuki...
Kuşlarla aranızı düzelttiğinize sevindim.
Bunu sana borçluyuz, onları ikna etmek için hayatını riske attın!
Bana teşekkür etme.
Sizler de insanlara iyi davranın tamam mı?!
Bu insanlar o ağaçta yetişen bitkilerin sadece bir kısmına ihtiyaç duyuyor.
O haklı!
Yumurtaya saldırmıyoruz, zarar vermiyoruz.
Sizi yurdunuzdan süren insanlar gibi değiliz!
Ağaçlardan elde ettiğimiz bitkisel ilaçlar etkisini çok hızlı gösteriyor.
Yaralarım iyileşmeye başladı bile.
Evet onlar atalarımızın bize mirası!
Dürüst olmak gerekirse adada kalıp bu bitkileri araştırmak istiyorum.
İçlerinde benim bilmediğim
bazı etken maddeler olmalı.
Ancak zaman yok...
Tekrar gel!
Evet! Sana kapımız her zaman açık!
Evet! Evet!
Gerçekten? Beni buraya kabul eder misiniz?
Arkadaşlarımı gördüğümde onlara buradan bahsedeceğim!
Ve sonra sizleri görmeye geleceğim!
Buyur. Yolda acıkırsın.
Teşekkürler.
Tekrar gel Bay Tanuki!
Bu pamuk şeker!
Pekala, iyi geçinin tamam mı!
Güle güle Bay Tanuki!
Pekala, kumanyamı ve pamuk şekerimi aldım.
Luffy ve diğerleri ile buluşma zamanı!
Bir korsan gemim yok!
Güle güle!
Vaaay ne kadar yüksekteyiz! Acayip de hızlıyız!
Hızlıca yetişirim!
Hey gazeteci! Bir tane alabilir miyim?
Öğle yemeğimi yerken gazete okuyayım.
Savaşın haberleri gelmiştir.
Yok artık!
Ne oluyor böyle?!
Neden Luffy tekrar...
Burası Grand Line'da,
Gloom Adası
Muggy Krallığı'nın kalıntıları.
Burada eski bir kale hala ayaktadır.
Bir adam burayı birkaç yıldır evi olarak kullanıyor.
Moria-sama savaşta nasıl ölür?!
Sinirimi bozuyorsun, ağlayacaksan dışarıda ağla.
Ne taş kalpli bir adamsın sen!
Yas tutan birine böyle mi denir?!
Güzel bir şeyler söylesen, bir kupa sıcak çikolata getirsen ne olur?
Ben senin misafirin değil miyim!
Davetsiz misafir.
Ben yokken izinsiz girip buraya yerleştin.
Ayrıca...
Bu haber pek güvenilir değil.
Ha? Moria-sama savaşta ölmedi mi demek?
Yaşıyor mu emin değilim...
ama hatırladığım kadarıyla,
Moria'yı savaş alanında son gördüğümde hayattaydı..
Savaşta ölmediyse neden böyle bir haberi yayınladılar?
Oni...
Şeytan...
Giri!
...Kesişi
Salyan yaranı iyileştirecek mi sanıyorsun cidden?!
Nereden duydun bu koca karı ilacını?!
Lanet olasılar...
Benle daha ne kadar dalga geçecekler?!
Bu gidişle okyanusa ulaşamayacağım!
Şahin Göz...
Sen kaleden ayrılalı epey oldu.
Hala burada mısın, Roronoa?
Görünen o ki sana ödünç verdiğim kayık artık işe yaramaz halde.
Kes sesini! Onu kütük gibi kullanıp,
tutunarak yüzebilirim!
Mürettebat arkadaşların için endişeleniyor olman takdire şayan...
ama bu yaratıkları hafife alma.
Hyumandoriru derler onlara.
İnsanları taklit ederek öğrenen akıllı bir babun türü.
Hyumandoriru?
Denir ki barışçıl insanların yanında yaşarlarsa, uysal olurlar.
Ama bu ada...
yedi yıl önce amansız bir savaş yüzünden talan edildi.
Buraya ilk geldiğimde havadaki kan ve duman kokusu hala tazeydi.
Cesetlerden yürünemez haldeydi.
Bir diğer deyişle bu yaratıklar o gaddar insanları izleyerek büyüdüler.
İnsanların kullandıkları silahları kullanmayı öğrendiler ve ormanın savaşçıları oldular.
İnsanlık silahları ve zekasıyla hayvanlara hükmediyor.
Ancak hayvanlar silah kullanmayı öğrendiklerinde korkutucu derece güçlü hale geliyorlar.
Belki de kibirli bir delikanlı için uygun bir rakipler...
Bana mı diyorsun?
Burada başkası var mı?
Geç oldu. Kaleye geri dön.
Bu yaratıklar kaleme yaklaşmazlar.
Bana emir veremezsin!
Deniz açılıyorum, hemen şimdi!
Öyle mi?
Âlâ.
Ormanın savaşçılarıysalar bana ne...
Oyalanacak vaktim yok!
Bu sırada, hava olaylarını inceleyen bir ülkede...
Ufak gökyüzü adası Weatheria.
Çıkarın beni buradan! Çaldığım her şeyi geri vereceğim!
Ah, evet! Haredas-san !
Biri Haredas-san 'ı çağırsın!
Lütfen!
Seni bırakamayız! Ne yapacağını nereden bilelim!
Ona dersini vermek için ne yapmalı?
Kafesini suyla mı doldursak, üzerine yıldırım mı göndersek?
Lanet olası hırsız!
Bir şey yapmayacağım...
Beni çıkarın buradan!
Hayatta olmaz!
Hey, hey!
Hey, hey, hey, hey!
Oh, Bay Haredas!
Hey, hey!
Hey, hey, hey, hey!
Hey!
Hey, hey!
Kızım!
Kes şunu.
Duyduğuma göre ortalığı birbirini katmışsın...
Ta-da!
Bu sefer mükemmel zamanlama!
Pekala, bak bakalım...
Bak şu sıkıca bağlanmış rüzgar düğümlerine!
Bay Haredas!
Bana yardım edin diyorum!
Gerekirse bir daha yapıştırırım yumruğu! Acelem var!
Bay Haredas! Lütfen bir şey söyleyin, Bay Haredas!
Hey... Ben... Haredas ismim...
Onu uyarmadan yumruk attı! Deccal bu!
Doktor! Biri doktor çağırsın!
Ne?
Hava-alanından hava toplarını çaldığı yetmezmiş gibi araştırma notlarımızı da çalmış!
Gördüğünüz gibi, Bay Haredas.
Kızım.
Eskiden hırsızdım ama şimdi korsanım.
Çalıyorsam ne olmuş?
Tam anlamıyla şeytan bu!
İnsanlıktan nasibini almamış!
Ülkemize nasıl bir müsibet aldık!
Dediğim gibi...
Bu ülkeden gitmeye çalışıyorum!
Yalvarıyorum size bırakın beni!
Acele etmem lazım!
Çaldığım her şeyi size geri verdim, öyle değil mi?
Hadi çıkarın beni!
Geri durun! Şeytan o!
Ne haller oldu sana?
Dediler ki yeryüzüne inmek için bir balon çalmaya kalkmışsın.
Amatörler onu kullanamaz. Ölebilirdin!
Gazeteye bak.
Gazete mi?
Gazetenin bahsettiği Luffy...
Benim kaptanım.
Ne?
Oh? Bu çocuk mu?
Savaşta ortalığı birbirine katan çocuk...
Meşhur hasır şapkalı çömez...
Mürettebatı dünyanın dört bir yanına dağılmışken...
Luffy kendi savaşını veriyordu.
Ace'i kurtarmak için koca savaşın içine daldı
ama Ace gözlerinin önünde öldü...
ve benim bunlardan haberim bile yoktu!
Luffy buluşma noktamıza... gelecektir.
Kalbi paramparça olmadan önce...
Onu bulup yardım etmeliyim!
Hey, hey, hey! Kızım!
Acele edin de çıkarın onu!
Genç bir kızı hapise attık ve ağlattık...
Nasıl bu kadar gaddar olabildik?!
Bay Haredas'a anahtarı verin!
Evet, anahtar!
İşte. Hadi dışarı çık.
Çok özür dileriz...
Kız nereye gitti?
Bay Haredas da gitti.
Oraya ne ara gitti?!
Teşekkürler!
Hoşça kalın!
Ha?! Ne?!
Yalandan ağlıyormuş, Bay Haredas'ı da esir aldı!
Çaldıklarını da almış!
Weatheria'nın iklim bilimi dünyaya ulaşmamalı!
Peşinden gidin!
Neresi olursa olur, lütfen beni yeryüzüne götür!
Bu delilik...
Evet biliyorum!
Luffy... İyi misin?
Özür dilerim... Bize yardım eden hep sendin...
Ama şimdi yardım etme sırası bizdeyken...
Yakalayın! Kaçmasına müsade etmeyin!
Oh? Sahte gözyaşların geri dönmüş...
Kes sesini!
Bu sırada, dahi Vegapunk'un doğduğu ülkede...
bir kış adasındaki, Baldimore Gelecek Dünyası'nda...
İşgalci var!
Doktor Vegapunk'un laboratuvarına izinsiz giren var!
Laboratuvar içinde silahlarınızı ateşlemeyin!
Oradaki her nesneye hazineymiş gibi davranın!
Anlaşıldı mı?!
Anlaşıldı!
Bekleyin!
Lanet olsun! Donanma da mı burada?
Hayır yapamam!
Burada silahımı ateşleyemem!
Hazine mi? O laboratuvar mı?
Evet, Vegapunk Donanma için çalışan tüm bilim insanlarının başında gelir.
Ülkemizin gururu o.
Beyni insanlık tarihinin en değerli hazinelerinden biri.
Burası Vegapunk için nostaljik bir yer.
Çocukluğunu burada geçirdi.
Şu dağa bak.
Şekli bir garip, değil mi?
Evet, şimdi sen deyince...
O şey nedir?
Çocukken yaptığı bir şey,
dondurucu soğuğa katlanması gereken vatandaşlarımız için yaptığı bir şey.
Ormandaki hayvanları yardım etmeleri için onardı ve ilerleme kaydetti ancak tamamlanmadı.
Tüm adayı kaplayan bir yerden ısıtma sistemi var.
Ama hep aynı problemden dert yanardı...
Kafasındakileri hiçbir zaman tam anlamıyla gerçekleştiremedi.
Kaynak ve finansör eksikliği çekti hep.
Ama onun bize yardım edemeyince ağlamasını görmek...
kalplerimizi ısıtmaya yetti.
Ne kadar süper-dokunaklı bir hikaye!
Öyle mi düşünüyorsun?
Hala onun evine dönmesini bekliyoruz.
Şimdi olanları bildiğine göre,
lütfen labaratuvara dönüp...
infilak tuşuna basma.
Ne?! Niye durduk yere dünyanın en gereksiz tuşundan bahsediyorsun?
Böyle bir tuş olduğunu bilmiyordum...
Hey, hadi eve gidelim de sıcak bir çay içelim!
Bunu yapamam!
Buzları kırmak için gereken aletleri sadece o laboratuvarda bulabilirim değil mi?
Benim işim başımdan aşkın.
Kaptanımın başına neler gelmiş yeni okudum.
Görüşürüz!
Size borçluyum!
Bekle! Ne yaparsan yap sakın infilak tuşuna basma!
Basar mıyım, aptal?!
Neden öyle bir tuş yapmış ki?!
Bu süper-etkileyici.
Bunlar çocukken düşlediği icatlar mı?
Proje şablonları o kadar ileri seviyede ki, iki-üç yüzyılda ne oldukları ancak anlaşılır.
Bir mühendis olarak buraya zarar vermelerine göz yumamam.
Hey, duydunuz mu?
Görünüşe göre laboratuvara izinsiz giren biri var!
Gerçekten mi? Bu korkunç!
Diyorlar ki oradaki proje planları paha biçilemezmiş...
Unutmayın, dahi Vegapunk'ın laboratuvarındaki bir şeye zarar vermek...
hukuken suç sayılacak!
Anlaşıldı!
Oh, korsan sembolü!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Eğer eskaza o tuşa basarsam...
Amca?
Benim suçum mu olur?
Tabii ki!
Dünya bu olaya
Gelecek Krallığı'nın büyük felaketi diyor:
"Baldimore'un Kabusu".
Çok teşekkürler, Karanlıklar Lord'u Şeytan-sama !
Bu günü göreceğimi hayal bile edemezdim.
Neden bilmiyorum ama bizim için bestelediği o akoru duyunca...
İçimiz cesaret ve mücadele ruhu ile doldu,
ve silahlarımızı kuşanıp hayatımızda ilk kez karşı koyduk!
Tabii hemen başarısız olduk ve onların icabına sen baktın...
ama senin sayende, kaçırılan tüm köylüler güvende.
Bana teşekkür etmeyin, yalnızca biraz yardım ettim.
Savaşacak iradesi olmayanlara
ne tanrılar ne de şeytanlar yardım eder.
Karanlık zamanlardayız.
Bu beni ilgilendirmiyordu ama
Size kötülük edeceklere karşı koyacağınızdan emin olmak istedim.
Ne kadar merhametlisiniz!
Artık değişebiliriz bunu hissediyorum!
Çok teşekkürler, Şeytan-sama !
Bu borcumu kapatmıştır, değil mi?
Şimdi... Gazetedeki o inanılmaz haber...
Luffy-san, iyisindir, değil mi?
Kalbim acını paylaşıyor.
Kalbim olmasa bile.
Luffy-san, hadi beraber şarkı söyleyelim!
Yüreğine su serpmeye geliyorum şimdi!
Lanet olsun, şeytanın bunlara koruma olduğunu bilmiyordum!
Bu tuhaf insanları kollarındaki tek eklem ile evimize götürebilseydik...
sergiye çıkarır paraya para demezdik!
Şimdi...
Bu iki eklemli uzun kolluları sergiye açıp çok para kazanabiliriz!
B-bir dakika bekleyin.
Eğer bunu yaparsanız, onlardan bir farkınız kalmaz!
Herkes lütfen beni dinlesin.
Ne?! Onları serbest mi bırakalım?!
Eğer bunu yaparsak...
Bir şey olmaz.
Şeytanla bir anlaşma yaptılar.
Anlıyor musunuz beyler?
Eğer bana verdiğiniz sözü tutmaz ve yine burada sorun çıkarırsanız...
Ben...
Kalplerinizi yerim!
Bizi serbest bıraktığınız için
utanç içinde ve minnettarız!
Evimize geri döneceğiz!
Buraya bir daha asla gelmeyeceğiz!
Yüklen, ho!
Neeeeee?!
Neden?! Ne oluyor?!
Ve gidiyoruz!
Şeytan diye bir şey yok, aptal!
Güçlüsün ama seni bağladık mı bir şey yapamazsın!
Bu hareket eden iskeleti evimize götürünce...
Trilyoner olacağız!
Durun bir dakika! Gitmem gereken bir yer var!
Şeytan-sama !
Bu korkunç! Şeytan-sama kaçırıldı!
Millet!
Şeytan çağırma ayini hazırlıklarına başlayın!
Evet! Artık iblis çağırabiliriz!
Külotlar ile!
Luffy-san. Zor zamanlarda, beraber şarkı söyleyelim.
Biz müzisyen olarak böyle anlar için varım.
Lütfen bekle beni! Söz veriyorum...
Söz veriyorum orada olacağım!
Luffy-san...
Luffy-san !
Ama ondan önce...
Yardım ediiiiiiiin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net